Repository: cyberchimps/responsive-mobile
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_tw: 哎呀 ！找不到該頁面。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_tw: 它看起來像什麼在此位置被發現。試試下面的連結或搜索之一嗎？

source: Most Used Categories
zh_tw: 大多數使用類別

source: Author: %s
zh_tw: 作者： %s

source: Day: %s
zh_tw: 一天： %s

source: Month: %s
zh_tw: 月： %s

source: Year: %s
zh_tw: 年： %s

source: Asides
zh_tw: 旁白

source: Galleries
zh_tw: 畫廊

source: Images
zh_tw: 影像

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Quotes
zh_tw: 報價

source: Links
zh_tw: 類型：

source: Statuses
zh_tw: 狀態

source: Audios
zh_tw: 音訊

source: Chats
zh_tw: 聊天

source: Archives
zh_tw: 封存

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_tw: 在"%2$ s"上的一個想法

source: Comment navigation
zh_tw: 評論導航

source: &larr; Older Comments
zh_tw: &larr; 較早的評論

source: Newer Comments &rarr;
zh_tw: 新評論 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_tw: 評論功能已關閉。

source: Pages:
zh_tw: 頁

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: A mobile first theme designed by %1$s
zh_tw: 移動的第一個主題，由 %1$ s 設計

source: All Rights Reserved
zh_tw: 版權所有

source: Primary Menu
zh_tw: 主功能表

source: Footer Menu
zh_tw: 底部選單

source: Sidebar
zh_tw: 側邊欄

# source sans pro font: on or off
source: on
zh_tw: 在

source: Continue Reading
zh_tw: 繼續閱讀

source: Skip to content
zh_tw: 跳轉到內容

source: Twitter
zh_tw: 推特

source: Facebook
zh_tw: 臉譜網

source: Google Plus
zh_tw: Google +

source: Blog
zh_tw: 𐑚𐑤𐑪𐑜

source: Theme Options
zh_tw: 主題選項

source: Sidebar Location
zh_tw: 側欄位置

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Logo Image
zh_tw: 徽標圖像

source: Upload Logo Image (size 126x28 pixels)
zh_tw: 上傳徽標圖像 （大小 126 × 28 圖元）

source: Footer Section
zh_tw: 頁腳節

source: Copyright text
zh_tw: 版權文本

source: Page %s
zh_tw: 頁面 %s

source: Post navigation
zh_tw: 郵政導航

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Previous Posts
zh_tw: <span class="meta-nav"> &larr;</span>以前的職位

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 較新的職位 <span class="meta-nav"> &rarr;</span>

source: %s Comments
zh_tw: %s 的評論

source: 1 Comment
zh_tw: 1個意見

source: Nothing Found
zh_tw: 未找到任何內容

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_tw: 準備發佈您的第一篇文章了嗎？<a href="%1$s"> 從這裡開始吧</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_tw: 對不起，真的沒有匹配您的搜尋條件。請再試一次帶有一些不同的關鍵字。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_tw: 看來我們不能找到你在尋找什麼。搜索，也許可以説明。

source: Search Results for: %s
zh_tw: 搜尋結果: %s

source: Meta
zh_tw: 目標

source: Oops! That page cannot be found.
zh_tw: 哎呀 ！找不到該頁面。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try searching for it?
zh_tw: 它看起來像什麼在此位置被發現。也許試著尋找它嗎？

source: One Comment
zh_tw: 一條評論

source: Older Comments
zh_tw: 較早的評論

source: Newer Comments
zh_tw: 新評論

source: Permalink to %s
zh_tw: 到 %s 的固定連結

source: Continue reading
zh_tw: 繼續閱讀

source: Posted on %s
zh_tw: 在 %s 上張貼

source: View all posts by %s
zh_tw: 查看 %s 的所有文章

source: by %s
zh_tw: 由 %s

source: Posted in %s
zh_tw: 文章分類 %s

source: Tags: %s
zh_tw: 標籤： %s

source: Leave a comment
zh_tw: 留下你的評論

source: Comments
zh_tw: 註解

source: Category Archives: %s
zh_tw: 分類存檔： %s

source: Tag Archives: %s
zh_tw: 標記檔案： %s

source: Author Archives
zh_tw: 作者檔案

source: Daily Archives: %s
zh_tw: 按日查看: %s

source: Monthly Archives: %s
zh_tw: 按月查看: %s

source: Yearly Archives: %s
zh_tw: 按年查看: %s

source: Shop
zh_tw: 商店

source: Search for &quot; %s &quot;
zh_tw: 搜索"%s"

source: Not Found
zh_tw: 找不到

source: Read More...
zh_tw: 閱讀更多......

source: Instructions
zh_tw: 指令

source: Support
zh_tw: 支援

source: Upgrade to %1$s
zh_tw: 升級到 %1$ s

source: For even more amazing new features, upgrade to %1$s which includes a slider with customizable features, an image carousel, widgetized boxes, a callout section, expanded typography (including Google Fonts), additional color skins, and many more powerful new features. Visit %2$s to learn more!
zh_tw: 更令人驚奇的新功能、 升級到 %1$ s，其中包括帶有自訂功能，圖像旋轉木馬、 瓷磚的框、 標注的一段、 擴大的排版 （包括谷歌字體）、 附加的顏色外觀和很多更強大的新功能的滑塊。訪問 %2$ s 可瞭解更多 ！

source: Welcome to %1$s! Learn more now about upgrading to %2$s today.
zh_tw: 歡迎到 %1$ s ！瞭解更多，現在約今天升級到 %2$ s。

source: Options
zh_tw: 選項

source: Add Ons
zh_tw: 載入項

source: The Events Calendar
zh_tw: 事件日曆

source: Digital Downloads
zh_tw: 數位音樂下載

source: Events
zh_tw: 事件

source: Events Plugin Options
zh_tw: 事件外掛程式選項

source: Please activate The Events Calendar plugin
zh_tw: 請啟動事件日曆外掛程式

source: Install Events Calendar Plugin
zh_tw: 安裝事件日曆外掛程式

source: Digital Downloads Settings
zh_tw: 數位下載設置

source: Please activate Easy Digital Downloads plugin
zh_tw: 請啟動簡單數位下載外掛程式

source: Install Easy Digital Downloads Plugin
zh_tw: 安裝簡單數位下載外掛程式

source: Slider Lite
zh_tw: 滑塊建興

source: Boxes
zh_tw: 方框

source: Post Page
zh_tw: 後頁

source: Our Blog
zh_tw: 我們的博客

source: Logo + Icons
zh_tw: 徽標 + 圖示

source: Or choose one of CyberChimps background images
zh_tw: 或者選擇一個 CyberChimps 背景圖像

source: Sidebar Left
zh_tw: 左側邊欄

source: Sidebar Right
zh_tw: 側邊欄的權利

source: Footer Widgets
zh_tw: 頁腳部件

source: Select Page Layout
zh_tw: 選擇頁面配置

source: Page Title
zh_tw: 列印

source: Page Elements
zh_tw: 頁面元素

source: Page
zh_tw: 頁

source: Portfolio Lite
zh_tw: 建興的投資組合

source: Twitter Bar
zh_tw: Twitter 欄

source: Need Help?
zh_tw: 要幫忙嗎？

source: Visit the %s page options guide
zh_tw: 訪問 %s 頁選項指南

source: Page Options
zh_tw: 頁面選項

source: Slider Image
zh_tw: 滑塊圖像

source: Slider Caption
zh_tw: 滑塊標題

source: Custom Slide Link
zh_tw: 自訂幻燈片連結

source: Title
zh_tw: 標題

source: Caption
zh_tw: 標題

source: Custom Feature Slides
zh_tw: 自訂功能的幻燈片

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Add
zh_tw: 加

source: Sorry, you cannot upload this file type for this field.
zh_tw: 對不起，您不能上載此檔案類型為此欄位。

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: or enter URL
zh_tw: 或輸入 URL

source: Help
zh_tw: 求助

source: Design
zh_tw: 計劃

source: Header
zh_tw: 標題

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Footer
zh_tw: 註腳

source: Layout Options
zh_tw: 版式選項

source: Custom Colors
zh_tw: 自訂顏色

source: Typography
zh_tw: 印刷字

source: Header Drag &#38; Drop
zh_tw: 標題拖 & 下降

source: Header Options
zh_tw: 頭選項

source: Social Icons
zh_tw: 社交網路圖示

source: Drag & Drop
zh_tw: 拖拽 &

source: Blog Options
zh_tw: 博客選項

source: Blog Slider Lite
zh_tw: 博客滑塊建興

source: Portfolio Lite Options
zh_tw: 組合建興選項

source: Boxes Lite
zh_tw: 框建興

source: Blog Slider
zh_tw: 博客滑塊

source: Callout Options
zh_tw: 標注選項

source: HTML Box Options
zh_tw: HTML 框選項

source: Carousel Options
zh_tw: 旋轉木馬選項

source: Portfolio Pro Options
zh_tw: 組合臨選項

source: Recent Posts Options
zh_tw: 最近的帖子選項

source: Boxes Options
zh_tw: 框選項

source: Single Post
zh_tw: 單一的文章

source: Archive
zh_tw: 封存

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Footer Options
zh_tw: 頁腳選項

source: Author
zh_tw: 作者

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Date
zh_tw: 日期

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: CyberChimps Help
zh_tw: CyberChimps 説明

source: Responsive Design
zh_tw: 快速回應設計

source: Responsive Videos
zh_tw: 反應靈敏的視頻

source: Gallery Lightbox
zh_tw: 畫廊燈箱

source: Wide Sidebar
zh_tw: 寬側邊欄

source: Only works on layouts with 1 sidebar
zh_tw: 僅適用于帶有 1 側邊欄的佈局

source: Max Width
zh_tw: 最大寬度

source: enter the width of your site in pixels
zh_tw: 輸入您的網站的寬度 （以圖元為單位

source: Select a Skin Color
zh_tw: 選擇一個皮膚的顏色

source: Text Color
zh_tw: 文字顏色

source: Select text color
zh_tw: 選擇文本顏色

source: Link Color
zh_tw: 連結的顏色

source: Select link color
zh_tw: 選擇連結的顏色

source: Link Hover Color
zh_tw: 連結懸停顏色

source: Select link hover color
zh_tw: 選擇連結懸停顏色

source: Typography Options
zh_tw: 版式選項

source: Enter Google font
zh_tw: 輸入谷歌字體

source: Google font names are case sensitive
zh_tw: 谷歌字體名稱是區分大小寫

source: Demo Text
zh_tw: 演示文本

source: Font Family for headings
zh_tw: 標題字型家族

source: Google font for headings
zh_tw: 谷歌標題字體

source: Header Drag/Drop
zh_tw: 標題拖/放

source: Logo + Search
zh_tw: 徽標 + 搜索

source: Logo
zh_tw: 標題

source: Custom Logo URL
zh_tw: 自訂徽標的 URL

source: URL
zh_tw: 網址

source: Enter URL
zh_tw: 輸入的 URL

source: Custom Logo
zh_tw: 自訂徽標

source: Enter URL or upload file
zh_tw: 輸入的 URL 或上傳檔

source: Custom Favicon
zh_tw: 自訂圖示

source: Favicon URL
zh_tw: 圖示的 URL

source: Custom Apple touch icon
zh_tw: 蘋果的觸摸的自訂圖示

source: Apple Touch URL
zh_tw: 蘋果觸摸 URL

source: Google Analytics
zh_tw: 谷歌分析

source: Copy and paste your Google Analytics code here
zh_tw: 在這裡你谷歌分析代碼複製並粘貼

source: Header Scripts
zh_tw: 標頭的腳本

source: Please add script tags
zh_tw: 請添加腳本標記

source: Choose your icon style
zh_tw: 選擇你的圖示風格

source: Facebook URL
zh_tw: Facebook 的 URL

source: Twitter URL
zh_tw: Twitter 的 URL

source: LinkedIn URL
zh_tw: LinkedIn 的 URL

source: YouTube URL
zh_tw: YouTube 的 URL

source: Flickr URL
zh_tw: Flickr 的 URL

source: Pinterest URL
zh_tw: Pinterest 的 URL

source: Google Maps
zh_tw: 谷歌地圖

source: Google Maps URL
zh_tw: 谷歌地圖 URL

source: Email
zh_tw: 電子信箱

source: Email Address
zh_tw: 電子信箱

source: RSS URL
zh_tw: RSS 的 URL

source: Drag & Drop Blog Elements
zh_tw: 拖動 & 滴博客元素

source: Blog Title
zh_tw: 博客標題

source: Blog Title Text
zh_tw: 博客標題文本

source: Post Formats Icons
zh_tw: 開機自檢格式圖示

source: Post Excerpts
zh_tw: 文章摘錄

source: Read More Text
zh_tw: 閱讀更多的文字

source: Excerpt Length
zh_tw: 節錄長度

source: Featured Images
zh_tw: 精選的圖片

source: Post Byline Author
zh_tw: 文章署名作者

source: Post Byline Categories
zh_tw: 崗位署名類別

source: Post Byline Date
zh_tw: 發佈署名日期

source: Post Byline Comments
zh_tw: 帖子的署名評論

source: Post Byline Tags
zh_tw: 文章署名標籤

source: Boxes Upgrade
zh_tw: 盒升級

source: Boxes Lite limits you to a total of 3 boxes throughout your whole site. Upgrade to %1$s to be able to create as many boxes as you like. Categorize them and display each category on a different page.
zh_tw: 框 Lite 限制你共 3 箱在整個網站。升級到 %1$ s，以便能夠創建盡可能多的框，如你所願。對它們進行分類和顯示不同的頁上的每個類別。

source: Pro
zh_tw: 臨

source: First Box Image
zh_tw: 第一個框圖像

source: Link URL
zh_tw: 連結的 URL

source: First Box Text
zh_tw: 第一個框中的文本

source: Second Box Image
zh_tw: 第二個框圖像

source: Second Box Text
zh_tw: 第二個框中的文本

source: Third Box Image
zh_tw: 第三個框圖像

source: Third Box Text
zh_tw: 第三個框文本

source: Portfolio Upgrade
zh_tw: 組合升級

source: Portfolio Lite limits you to a total of 4 items throughout your whole site. Upgrade to %1$s to be able to create as many portfolio items as you like. Categorize them and display each category on a different page.
zh_tw: 組合 Lite 限制你共計 4 專案遍及整個網站。升級到 %1$ s，以便能夠創建盡可能多的組合專案，如你所願。對它們進行分類和顯示不同的頁上的每個類別。

source: First Portfolio Image
zh_tw: 第一個組合圖像

source: First Portfolio Image Caption
zh_tw: 第一次投資組合圖像標題

source: First Porfolio Link
zh_tw: 投資組合的第一個連結

source: Second Portfolio Image
zh_tw: 第二個組合圖像

source: Second Portfolio Image Caption
zh_tw: 第二個組合圖像標題

source: Second Porfolio Link
zh_tw: 第二個投資組合連結

source: Third Portfolio Image
zh_tw: 第三個組合圖像

source: Third Portfolio Image Caption
zh_tw: 第三個組合圖像標題

source: Third Porfolio Link
zh_tw: 第三陣容連結

source: Fourth Portfolio Image
zh_tw: 第四個組合圖像

source: Fourth Portfolio Image Caption
zh_tw: 第四個組合圖像標題

source: Fourth Porfolio Link
zh_tw: 第四次投資組合連結

source: Portfolio Title
zh_tw: 組合標題

source: Slider Upgrade
zh_tw: 滑塊升級

source: Slider Lite limits you to a total of 3 images throughout your whole site. Upgrade to %1$s to be able to create more images. Categorize them and display each category on a different page.
zh_tw: 滑塊 Lite 限制你共計 3 圖像在整個網站。升級到 %1$ s，以便能夠創建更多的圖片。對它們進行分類和顯示不同的頁上的每個類別。

source: Slider Image 1
zh_tw: 滑塊圖 1

source: Slide 1 URL
zh_tw: 幻燈片 1 的 URL

source: Slider Image 2
zh_tw: 滑塊圖 2

source: Slide 2 URL
zh_tw: 幻燈片 2 URL

source: Slider Image 3
zh_tw: 滑塊圖 3

source: Slide 3 URL
zh_tw: 幻燈片 3 的 URL

source: Images per Row
zh_tw: 每行的圖像

source: Portfolio Category
zh_tw: 投資組合類別

source: You need to create a Category
zh_tw: 您需要創建一個類別

source: Slider Size
zh_tw: 滑塊大小

source: Full
zh_tw: 完全

source: Half
zh_tw: 半雙工

source: Slider Type
zh_tw: 滑塊類型

source: Posts
zh_tw: 貼文

source: Custom
zh_tw: 定制

source: Post Categories
zh_tw: 崗位類別

source: Custom Categories
zh_tw: 自訂類別

source: Number of Featured Blog Posts
zh_tw: 熱門的博客員額數目

source: Slider Height
zh_tw: 滑塊高度

source: Slider Speed
zh_tw: 滑塊速度

source: Slider Arrows
zh_tw: 滑塊箭頭

source: Callout Title
zh_tw: 標注標題

source: %1$s's Call Out Element
zh_tw: %1$ 的呼出元素

source: Callout Text
zh_tw: 標注文本

source: Use %1$s's Call Out section on any page where you want to deliver an important message to your customer or client.
zh_tw: 使用 %1$ s 打電話給出部分在任何頁面上要將重要的郵件傳遞給您的客戶或用戶端。

source: Callout Button
zh_tw: 標注按鈕

source: Callout Button Text
zh_tw: 標注按鈕文本

source: Click Here
zh_tw: 按這裡

source: Callout Button URL
zh_tw: 標注按鈕 URL

source: Custom Callout Options
zh_tw: 自訂標注選項

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Background Color
zh_tw: 底色

source: Title Color
zh_tw: 標題顏色

source: Button Color
zh_tw: 按鈕的顏色

source: Button Text Color
zh_tw: 按鈕的文本顏色

source: HTML Box
zh_tw: HTML 框

source: Enter your custom HTML code here
zh_tw: 輸入您自訂的 HTML 代碼

source: Custom Title
zh_tw: 自訂標題

source: Select a Category
zh_tw: 選擇位置

source: Number of boxes per row
zh_tw: 每個行框的數量

source: Sidebar Options
zh_tw: 側邊欄選項

source: Images for layout.
zh_tw: 圖像的佈局。

source: Post title
zh_tw: 文章標題

source: Post Format Icons
zh_tw: 開機自檢格式圖示

source: Custom 404 Title
zh_tw: 自訂 404 標題

source: Custom 404 Content
zh_tw: 自訂 404 內容

source: Footer Copyright Text
zh_tw: 版權的頁腳文本

source: Customize
zh_tw: 自定

source: make sure you have removed the image above before selecting one of these
zh_tw: 請確保您已選擇其中之一之前刪除上面的圖片

source: Skin Color
zh_tw: 皮膚的顏色

source: Typography Size
zh_tw: 字體大小

source: Typography Style
zh_tw: 字體樣式

source: Typography Face
zh_tw: 排版的臉

source: Background Image
zh_tw: 背景影像

source: Theme Options Page
zh_tw: 主題選項頁

source: Buy Themes
zh_tw: 購買主題

source: Save Options
zh_tw: 儲存選項

source: Click OK to reset. Any theme settings will be lost!
zh_tw: 按一下確定重置。任何主題的設置將會丟失!

source: Restore Defaults
zh_tw: 還原預設

source: CyberChimps WordPress Themes
zh_tw: CyberChimps WordPress 主題

source: Default Field
zh_tw: 預設欄位

source: Options Imported
zh_tw: 導入選項

source: Invalid Data for Import
zh_tw: 導入的資料無效

source: Default options restored.
zh_tw: 還原的預設選項。

source: Options saved.
zh_tw: 保存的選項。

source: View File
zh_tw: 查看檔

source: Gallery
zh_tw: 畫廊

source: Previously Uploaded
zh_tw: 以前上傳

source: No Repeat
zh_tw: 不要重複

source: Repeat Horizontally
zh_tw: 水準重複

source: Repeat Vertically
zh_tw: 垂直重複

source: Repeat All
zh_tw: 重複

source: Top Left
zh_tw: 左上

source: Top Center
zh_tw: 頂部居中

source: Top Right
zh_tw: 右上

source: Middle Left
zh_tw: 中部左對齊

source: Middle Center
zh_tw: 中部居中

source: Middle Right
zh_tw: 中部右對齊

source: Bottom Left
zh_tw: 左下

source: Bottom Center
zh_tw: 底部居中

source: Bottom Right
zh_tw: 右下

source: Scroll Normally
zh_tw: 正常滾動

source: Fixed in Place
zh_tw: 在固定的地方

source: Normal
zh_tw: 中

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bold Italic
zh_tw: 加粗斜體

source: Themes You Can Trust
zh_tw: 你可以信任的主題

source: Install Required Plugins
zh_tw: 安裝所需的外掛程式

source: Install Plugins
zh_tw: 安裝外掛程式

source: Installing Plugin: %s
zh_tw: 安裝外掛程式： %s

source: Something went wrong.
zh_tw: 出了錯。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
zh_tw: 這一主題需要以下外掛程式： %1$ s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
zh_tw: 這一主題建議以下外掛程式： %1$ s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
zh_tw: 抱歉，但你沒有正確的許可權才能安裝 %s 外掛程式。與此網站的管理員聯繫有關獲取安裝的外掛程式的説明。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_tw: 以下必需的外掛程式是當前處於非活動狀態： %1$ s。

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
zh_tw: 以下推薦外掛程式是當前處於非活動狀態： %1$ s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
zh_tw: 抱歉，但你沒有正確的許可權以啟動 %s 外掛程式。與此網站的管理員聯繫獲取啟動該外掛程式的説明。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
zh_tw: 以下外掛程式需要更新到最新的版本，以確保與這一主題的最大相容性： %1$ s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
zh_tw: 抱歉，但你沒有正確的許可權以更新 %s 外掛程式。與此網站的管理員聯繫有關獲取更新的外掛程式的説明。

source: Begin installing plugin
zh_tw: 開始安裝外掛程式

source: Activate installed plugin
zh_tw: 啟動安裝的外掛程式

source: Return to Required Plugins Installer
zh_tw: 返回到所需的外掛程式安裝程式

source: Return to the dashboard
zh_tw: 返回到儀表板

source: Plugin activated successfully.
zh_tw: 已成功啟動的外掛程式。

source: The following plugin was activated successfully:
zh_tw: 成功啟動了以下外掛程式：

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_tw: 所有的外掛程式安裝並啟動成功。%1$ s

source: Dismiss this notice
zh_tw: 駁回此通知

source: External Link
zh_tw: 外部連結

source: Private Repository
zh_tw: 私人存儲庫

source: Pre-Packaged
zh_tw: 預打包

source: WordPress Repository
zh_tw: WordPress 存儲庫

source: Required
zh_tw: 必須

source: Recommended
zh_tw: 建議值

source: Not Installed
zh_tw: 尚未安裝

source: Installed But Not Activated
zh_tw: 但不是啟動安裝

source: No plugins to install or activate. <a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">Return to the Dashboard</a>
zh_tw: 沒有安裝或啟動的外掛程式。<a href="%1$s"title="Return to the Dashboard"> 返回到儀表板</a>

source: Plugin
zh_tw: 外掛程式

source: Source
zh_tw: 來源

source: Type
zh_tw: 類型

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Activate
zh_tw: 啟動

source: Install package not available.
zh_tw: 安裝套裝軟體暫時不可用。

source: Downloading install package from <span class="code">%s</span>&#8230;
zh_tw: 從 <span class="code"> %s</span> 下載安裝套裝程式 …

source: Unpacking the package&#8230;
zh_tw: 解壓縮程式包 …

source: Installing the plugin&#8230;
zh_tw: 安裝外掛程式 …

source: Plugin install failed.
zh_tw: 外掛程式安裝失敗。

source: Plugin installed successfully.
zh_tw: 成功安裝的外掛程式。

source: Plugin activation failed.
zh_tw: 外掛程式啟動失敗。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_tw: 安裝和啟動過程已經開始。此過程可能需要一段時間，一些在主機上，所以請大家耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_tw: %1$ s 安裝並啟動成功。

source: Show Details
zh_tw: 顯示細節

source: Hide Details
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: All installations and activations have been completed.
zh_tw: 已完成所有安裝和啟動。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_tw: 安裝和啟動外掛程式 %1$ s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_tw: 開始安裝過程。此過程可能需要一段時間，一些在主機上，所以請大家耐心等待。

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_tw: 安裝 %1$ s: <strong>%2$ s</strong> 時出現錯誤。

source: The installation of %1$s failed.
zh_tw: %1$ 的安裝失敗。

source: %1$s installed successfully.
zh_tw: 已成功安裝 %1$ s。

source: All installations have been completed.
zh_tw: 已完成所有安裝。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_tw: 安裝外掛程式 %1$ s (%2$d/%3$d)

source: Return to the Dashboard
zh_tw: 返回到儀表板

source: Responsive Add Features
zh_tw: 回應中添加功能

source: Activate Add Ons
zh_tw: 啟動外掛程式

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_tw: 外掛程式 API 出毛病了。

source: All plugins installed and activated successfully. %s
zh_tw: 所有的外掛程式安裝並啟動成功。%s

source: Parallax
zh_tw: 視差

source: Background image for parallax
zh_tw: 視差的背景圖像

source: Set the background image at Appearance > Background to get parallax effect on whole body.
zh_tw: 在外觀設置背景圖像 > 背景才能對整個身體的視差影響。

source: Image 1
zh_tw: 圖 1

source: Image 2
zh_tw: 圖 2

source: Image 3
zh_tw: 圖 3

source: Image 4
zh_tw: 圖 4

source: Slide One Image
zh_tw: 幻燈片一個圖像

source: Slide One Link
zh_tw: 幻燈片的連結

source: Slide Two Image
zh_tw: 滑動兩種圖像

source: Slide Two Link
zh_tw: 滑動兩個連結

source: Slide Three Image
zh_tw: 幻燈片 3 的圖像

source: Slide Three Link
zh_tw: 幻燈片三個環節

source: Slider Lite Options
zh_tw: 滑塊建興選項

source: Pages
zh_tw: 頁

source: Powered by WordPress, state-of-the-art semantic personal publishing platform.
zh_tw: 由 WordPress，先進的語義個人資訊發佈平臺。

source: Pingback:
zh_tw: 通告:

source: (Edit)
zh_tw: （編輯）

source: says:
zh_tw: 說:

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 你的評論等待審核。

source: Professional Business Theme
zh_tw: 專業的商務主題

source: Secondary Menu
zh_tw: 二級功能表

source: Author Archives: %s
zh_tw: 作者檔案： %s

source: Logo + Login
zh_tw: 徽標 + 登錄

source: Published
zh_tw: 已發佈

source: size
zh_tw: 大小

source: in
zh_tw: 英吋

source: Previous
zh_tw: 上一個(_V)

source: Next
zh_tw: 下一個(_N)

source: Post a comment
zh_tw: 發表評論

source: or leave a trackback
zh_tw: 或留下一個引用通告

source: Trackback URL
zh_tw: 引用通告 URL

source: Comments are closed, but you can leave a trackback:
zh_tw: 評論功能被關閉，但你可以離開引用通告：

source: Trackbacks are closed, but you can
zh_tw: 引用通告已經關閉，但你可以

source: post a comment
zh_tw: 發表評論

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_tw: 目前，關閉評論及引用通告。

source: Ready to publish your first post?
zh_tw: 準備發佈您的第一篇文章了嗎？

source: Get started here
zh_tw: 從這裡開始吧

source: Search &hellip;
zh_tw: 搜索 &hellip;

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Entries (RSS)
zh_tw: 條目 (RSS)

source: Comments (RSS)
zh_tw: 評論 (RSS)

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_tw: 在"%2$ s"上的一個想法

source: http://wordpress.org/
zh_tw: http://tw.wordpress.org/

source: Previous Page
zh_tw: 上一頁

source: Next Page
zh_tw: 下一頁

source: %1$s at %2$s
zh_tw: 在 %2$ s %1$ s

source: View all posts by
zh_tw: 查看所有帖子的

source: Eclipse 2 Responsive WordPress Theme
zh_tw: Eclipse 2 回應的 WordPress 主題

source: Cyberchimps Link
zh_tw: Cyberchimps 連結

source: It seems we cannot find what you are looking for. Perhaps searching can help.
zh_tw: 看來我們無法找到您正在尋找。搜索，也許可以説明。

source: One thought on %2$s
zh_tw: %2$ s 一思考

source: CyberChimps Professional Responsive WordPress Theme
zh_tw: CyberChimps 專業回應的 WordPress 主題

source: Blox Free Professional Responsive WordPress Theme
zh_tw: Blox 免費專業回應的 WordPress 主題

source: Fine Free Professional Responsive WordPress Theme
zh_tw: 細免費專業回應 WordPress 主題

source: Header Image
zh_tw: 頁眉圖像

source: The image used for the header needs to be a large image. We recommend a minimum width of 1000px and a maximum height of 550px
zh_tw: 用於標頭的圖像需要一個大的圖像。我們推薦的 1000 圖元的最小寬度和最大高度 550px

source: Fresh Free Professional Responsive WordPress Theme
zh_tw: 新鮮免費專業回應 WordPress 主題

source: Home
zh_tw: 我家

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Congratulations you have successfully installed
zh_tw: 恭喜您已成功安裝

source: Your website is important to us, so please read the
zh_tw: 你的網站對我們很重要，所以請閱讀

source: instructions
zh_tw: 指令

source: to learn how to use
zh_tw: 若要瞭解如何使用

source: If you have any questions please post in our
zh_tw: 如果您有任何疑問，請張貼在我們

source: support forum
zh_tw: 支援論壇

source: and we will get back to you as soon as we can
zh_tw: 和我們將會回到你身邊，只要我們能

source: Thank you for choosing CyberChimps Professional WordPress Themes
zh_tw: 非常感謝您選擇 CyberChimps 專業 WordPress 主題

source: Complete Installation
zh_tw: 完成安裝

source: Unknown verb: %s. Try GET or POST
zh_tw: 未知的動詞： %s.嘗試獲取或開機自檢

source: API returned bad status: %d: %s
zh_tw: API 返回壞狀態: %d: %s

source: Uploaded files
zh_tw: 上載的檔

source: Upload new files
zh_tw: 上傳新檔

source: Add more file
zh_tw: 添加更多檔

source: Uploaded images
zh_tw: 上傳的圖片

source: Upload new images (Make sure to publish the post to save)
zh_tw: 上傳新的圖像 （確保以發表帖子保存）

source: Select a color
zh_tw: 選擇一種顏色

source: Slider Speed
zh_tw: 滑塊速度

source: Slide Image 1
zh_tw: 幻燈片圖像 1

source: Slide Link 1
zh_tw: 幻燈片連結 1

source: Slide Caption 1
zh_tw: 幻燈片標題 1

source: Slide Image 2
zh_tw: 幻燈片圖像 2

source: Slide Link 2
zh_tw: 幻燈片連結 2

source: Slide Caption 2
zh_tw: 幻燈片標題 2

source: Slide Image 3
zh_tw: 幻燈片圖像 3

source: Slide Link 3
zh_tw: 幻燈片連結 3

source: Slide Caption 3
zh_tw: 幻燈片標題 3

source: Slide Image 4
zh_tw: 幻燈片圖像 4

source: Slide Link 4
zh_tw: 幻燈片連結 4

source: Slide Caption 4
zh_tw: 幻燈片標題 4

source: Slide Image 5
zh_tw: 幻燈片圖像 5
